Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-remote.po
Languages: ja_jp

source: git-remote - Manage set of tracked repositories
ja_jp: git-remote - 追跡中のリポジトリの組を管理します

source: Manage the set of repositories ("remotes") whose branches you track.
ja_jp: ブランチを追跡するリポジトリの組(「remotes」)を管理します。

source: Be a little more verbose and show remote url after name. NOTE: This must be placed between `remote` and subcommand.
ja_jp: もう少しおしゃべりにして、名前の後にリモートURLを表示します。 注意: これは、`remote` とサブコマンドの間に配置する必要があります。

source: With no arguments, shows a list of existing remotes. Several subcommands are available to perform operations on the remotes.
ja_jp: 引数なしだと、既存のリモートのリストを表示します。 「リモート」に操作を実行するために、いくつかのサブコマンドを使用できます。

source: Add a remote named <name> for the repository at <url>. The command `git fetch <name>` can then be used to create and update remote-tracking branches <name>/<branch>.
ja_jp: <url>のリポジトリに<name>という名前の「リモート」を追加します。 次に、コマンド `git fetch <name>` を使用して、リモート追跡ブランチ <name>/<branch> を作成および更新できます。

source: With `-f` option, `git fetch <name>` is run immediately after the remote information is set up.
ja_jp: `-f` オプションと使用すると、「リモート」情報が設定された直後に `git fetch <name>` が実行されます。

source: With `--tags` option, `git fetch <name>` imports every tag from the remote repository.
ja_jp: `--tags` オプションと使用すると、 `git fetch <name>` はリモートリポジトリからすべてのタグをインポートします。

source: With `--no-tags` option, `git fetch <name>` does not import tags from the remote repository.
ja_jp: `--no-tags` オプションと使用すると、 `git fetch <name> ` はリモートリポジトリからタグをインポートしません。

source: By default, only tags on fetched branches are imported (see linkgit:git-fetch[1]).
ja_jp: デフォルトでは、フェッチされたブランチのタグのみがインポートされます(linkgit:git-fetch[1] 参照)。

source: With `-t <branch>` option, instead of the default glob refspec for the remote to track all branches under the `refs/remotes/<name>/` namespace, a refspec to track only `<branch>` is created. You can give more than one `-t <branch>` to track multiple branches without grabbing all branches.
ja_jp: `-t <branch>` オプションと使用すると、「リモート」のデフォルトのグロブrefspecが `refs/remotes/<name>/` 名前空間の下のすべてのブランチを追跡する代わりに、 `<branch>` のみを追跡するrefspecが作成されます。 複数の `-t <branch>` を指定して、すべてのブランチを取得せずに複数のブランチを追跡できます。

source: With `-m <master>` option, a symbolic-ref `refs/remotes/<name>/HEAD` is set up to point at remote's `<master>` branch. See also the set-head command.
ja_jp: `-m <master>` オプションと使用すると、シンボリックref `refs/remotes/<name>/HEAD` がリモートの `<master>` ブランチを指すように設定されます。 set-head コマンドも参照してください。

source: When a fetch mirror is created with `--mirror=fetch`, the refs will not be stored in the 'refs/remotes/' namespace, but rather everything in 'refs/' on the remote will be directly mirrored into 'refs/' in the local repository. This option only makes sense in bare repositories, because a fetch would overwrite any local commits.
ja_jp: フェッチミラーが `--mirror=fetch` で作成される場合、refは `refs/remotes/` 名前空間に保存されませんが、リモートの `refs/` 内のすべてがローカルリポジトリ内の `refs/` に直接ミラーリングされます。フェッチはローカルコミットを上書きするため、このオプションはベアリポジトリでのみ意味があります。

source: When a push mirror is created with `--mirror=push`, then `git push` will always behave as if `--mirror` was passed.
ja_jp: プッシュミラーが `--mirror=push` で作成されると、 `git push` は常に `--mirror` が渡されたかのように動作します。

source: Rename the remote named <old> to <new>. All remote-tracking branches and configuration settings for the remote are updated.
ja_jp: <old>という名前の「リモート」の名前を<new>に変更します。 「リモート」のすべてのリモート追跡ブランチと構成設定が更新されます。

source: In case <old> and <new> are the same, and <old> is a file under `$GIT_DIR/remotes` or `$GIT_DIR/branches`, the remote is converted to the configuration file format.
ja_jp: <old>と<new>が同一で、<old>が `$GIT_DIR/remotes` または `$GIT_DIR/branchs` の下のファイルである場合、「リモート」は構成ファイル形式に変換されます。

source: Remove the remote named <name>. All remote-tracking branches and configuration settings for the remote are removed.
ja_jp: <name>という名前の「リモート」を削除します。 「リモート」のすべてのリモート追跡ブランチと構成設定が削除されます。

source: Sets or deletes the default branch (i.e. the target of the symbolic-ref `refs/remotes/<name>/HEAD`) for the named remote. Having a default branch for a remote is not required, but allows the name of the remote to be specified in lieu of a specific branch. For example, if the default branch for `origin` is set to `master`, then `origin` may be specified wherever you would normally specify `origin/master`.
ja_jp: 名前付き「リモート」のデフォルトブランチ(つまり、シンボリックref `refs/remotes/<name>/HEAD` のターゲット)を設定または削除します。 リモートのデフォルトブランチを持つ必要はありませんが、特定のブランチの代わりにリモートの名前を指定できます。 たとえば、`origin` のデフォルトブランチが `master` に設定されている場合、通常は `origin/master` を指定する場所であればどこでも `origin` を指定できます。

source: With `-d` or `--delete`, the symbolic ref `refs/remotes/<name>/HEAD` is deleted.
ja_jp: `-d` または `--delete` と使用すると、シンボリックref `refs/remotes/<name>/HEAD` が削除されます。

source: With `-a` or `--auto`, the remote is queried to determine its `HEAD`, then the symbolic-ref `refs/remotes/<name>/HEAD` is set to the same branch. e.g., if the remote `HEAD` is pointed at `next`, `git remote set-head origin -a` will set the symbolic-ref `refs/remotes/origin/HEAD` to `refs/remotes/origin/next`. This will only work if `refs/remotes/origin/next` already exists; if not it must be fetched first.
ja_jp: `-a` または `--auto` と使用すると、リモートはその `HEAD` を決定するために照会され、シンボリックref `refs/remotes/<name>/HEAD` が同じブランチに設定されます。 たとえば、リモートの `HEAD` が `next` を指している場合、 `git remote set-head origin -a` はシンボリックref `refs/remotes/origin/HEAD` を `refs/remotes/origin/next` に設定します。 これは、 `refs/remotes/origin/next` がすでに存在する場合にのみ機能します。 そうでない場合は、最初にフェッチする必要があります。

source: Use `<branch>` to set the symbolic-ref `refs/remotes/<name>/HEAD` explicitly. e.g., `git remote set-head origin master` will set the symbolic-ref `refs/remotes/origin/HEAD` to `refs/remotes/origin/master`. This will only work if `refs/remotes/origin/master` already exists; if not it must be fetched first.
ja_jp: `<branch>` を使用して、シンボリックref `refs/remotes/<name>/HEAD` を明示的に設定します。 たとえば、 `git remote set-head origin master` はシンボリックref `refs/remotes/origin/HEAD` を `refs/remotes/origin/master` に設定します。 これは、 `refs/remotes/origin/master` がすでに存在する場合にのみ機能します。 そうでない場合は、最初にフェッチする必要があります。

source: Changes the list of branches tracked by the named remote. This can be used to track a subset of the available remote branches after the initial setup for a remote.
ja_jp: 指定された「リモート」によって追跡されるブランチのリストを変更します。 これは、「リモート」の初期セットアップ後に、使用可能なリモートブランチのサブセットを追跡するために使用できます。

source: The named branches will be interpreted as if specified with the `-t` option on the `git remote add` command line.
ja_jp: 名前付きブランチは、 `git remote add` コマンドラインで `-t` オプションを指定した場合と同じように解釈されます。

source: With `--add`, instead of replacing the list of currently tracked branches, adds to that list.
ja_jp: `--add` と使用すると、現在追跡されているブランチのリストを置き換える代わりに、そのリストに追加します。

source: Retrieves the URLs for a remote. Configurations for `insteadOf` and `pushInsteadOf` are expanded here. By default, only the first URL is listed.
ja_jp: 「リモート」のURLを取得します。 `insteadOf` と `pushInsteadOf` の設定はここで展開されます。デフォルトでは、最初のURLのみがリストされます。

source: With `--push`, push URLs are queried rather than fetch URLs.
ja_jp: `--push` と使用すると、URLをフェッチするのではなく、プッシュURLが照会されます。

source: With `--all`, all URLs for the remote will be listed.
ja_jp: `--all` と使用すると、リモート(remote)のすべてのURLが一覧表示されます。

source: Changes URLs for the remote. Sets first URL for remote <name> that matches regex <oldurl> (first URL if no <oldurl> is given) to <newurl>. If <oldurl> doesn't match any URL, an error occurs and nothing is changed.
ja_jp: 「リモート」のURLを変更します。 正規表現 <oldurl> (<oldurl> が指定されていない場合は最初のURL)に一致するリモート<name>の最初のURLを<newurl>に設定します。 <oldurl>がどのURLとも一致しない場合、エラーが発生し、何も変更されません。

source: With `--push`, push URLs are manipulated instead of fetch URLs.
ja_jp: `--push` と使用すると、フェッチURLの代わりにプッシュURLが操作されます。

source: With `--add`, instead of changing existing URLs, new URL is added.
ja_jp: `--add` と使用すると、既存のURLを変更する代わりに、新しいURLが追加されます。

source: With `--delete`, instead of changing existing URLs, all URLs matching regex <url> are deleted for remote <name>. Trying to delete all non-push URLs is an error.
ja_jp: `--delete` と使用すると、既存のURLを変更する代わりに、リモート<name>の 正規表現<url> に一致するすべてのURLが削除されます。プッシュされていないURLをすべて削除しようとするとエラーになります。

source: Note that the push URL and the fetch URL, even though they can be set differently, must still refer to the same place. What you pushed to the push URL should be what you would see if you immediately fetched from the fetch URL. If you are trying to fetch from one place (e.g. your upstream) and push to another (e.g. your publishing repository), use two separate remotes.
ja_jp: 注意: プッシュURLとフェッチURLは、設定を変えても、同じ場所を参照する必要があることに注意してください。 プッシュURLにプッシュしたものは、フェッチURLからすぐにフェッチした場合に表示されるものになります。 ある場所(アップストリームなど)からフェッチして別の場所(パブリッシングリポジトリなど)にプッシュしようとしている場合は、2つの別々の「リモート」を使用します。

source: Gives some information about the remote <name>.
ja_jp: リモートの<name>に関する情報を提供します。

source: With `-n` option, the remote heads are not queried first with `git ls-remote <name>`; cached information is used instead.
ja_jp: `-n` オプションと使用すると、リモートヘッドは最初に `git ls-remote <name>` でクエリされません。 代わりに、キャッシュされた情報が使用されます。

source: Deletes stale references associated with <name>. By default, stale remote-tracking branches under <name> are deleted, but depending on global configuration and the configuration of the remote we might even prune local tags that haven't been pushed there. Equivalent to `git fetch --prune <name>`, except that no new references will be fetched.
ja_jp: <name>に関連付けられている古い参照を削除します。 デフォルトでは、<name>の下の古いリモート追跡ブランチは削除されますが、グローバル構成とリモートの構成によっては、そこにプッシュされていないローカルタグを削除することもあります。 新しい参照がフェッチされないことを除いて、 `git fetch --prune <name>` と同等です。

source: See the PRUNING section of linkgit:git-fetch[1] for what it'll prune depending on various configuration.
ja_jp: さまざまな構成に応じて刈り込みする内容については、 linkgit:git-fetch[1] の「PRUNING」セクションを参照してください。

source: With `--dry-run` option, report what branches would be pruned, but do not actually prune them.
ja_jp: `--dry-run` オプションと使用して、どのブランチが刈り込まれるかを報告しますが、実際にはそれらを刈り込みしません。

source: Fetch updates for remotes or remote groups in the repository as defined by `remotes.<group>`. If neither group nor remote is specified on the command line, the configuration parameter remotes.default will be used; if remotes.default is not defined, all remotes which do not have the configuration parameter `remote.<name>.skipDefaultUpdate` set to true will be updated. (See linkgit:git-config[1]).
ja_jp: `remotes.<group>` で定義されているように、リポジトリ内のリモートまたはリモートグループの更新を取得します。 コマンドラインでgroupもremoteも指定されていない場合は、構成パラメーター remotes.default が使用されます。 remotes.defaultが定義されていない場合、構成パラメーター `remote.<name>.skipDefaultUpdate` がtrueに設定されていないすべてのリモートが更新されます。 (linkgit:git-config[1] 参照)。

source: With `--prune` option, run pruning against all the remotes that are updated.
ja_jp: `--prune` オプションと使用して、更新されたすべてのリモートに対して刈り込みを実行します。

source: The remote configuration is achieved using the `remote.origin.url` and `remote.origin.fetch` configuration variables. (See linkgit:git-config[1]).
ja_jp: 「リモート」構成は、 `remote.origin.url` および `remote.origin.fetch` 構成変数を使用して実現されます。 (linkgit:git-config[1] 参照)。

source: On success, the exit status is `0`.
ja_jp: 成功ならば、終了ステータスは `0` です。

source: When subcommands such as 'add', 'rename', and 'remove' can't find the remote in question, the exit status is `2`. When the remote already exists, the exit status is `3`.
ja_jp: add や rename や remove などのサブコマンドが問題のリモートを見つけることができない場合、終了ステータスは `2` です。 リモートがすでに存在する場合、終了ステータスは `3` です。

source: On any other error, the exit status may be any other non-zero value.
ja_jp: その他のエラーの場合、終了ステータスはその他ゼロ以外の値になるでしょう。

source: Add a new remote, fetch, and check out a branch from it
ja_jp: 新しいリモートを追加し、フェッチして、そこからブランチをチェックアウトします

source: Imitate 'git clone' but track only selected branches
ja_jp: `git clone` を模倣しますが、選択したブランチのみを追跡します
